'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Shalu, sialan kamu!  Penyabot!
Amatir!  Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau melakukan itu?  Itu berjalan
sangat baik!  Kenapa melakukan ini?
Ayush!  Maksudku, kamu telah...
Selama ini, kamu telah...
Kamu... Aku akan...
- Tidak!
TIDAK!  Jangan menyiksaku!
Saya Lord Rama, sekarang.
Maksud saya, jika Anda melecehkan
saya, itu bisa dianggap dosa!
Mungkin, tidak ada keinginan Anda
dalam hidup yang akan terwujud!
Tapi jika kau masih ingin melecehkanku, maka...
- Tidak!
Aku tidak akan marah, aku bersumpah.
Ya Tuhan!  Neha, bangun.
Bangun!  Keinginan Anda
tidak akan terpenuhi.  Ini Ayush!
Pergilah.
Biarkan aku menanganinya!
Ayush, apa yang kamu lakukan?
Dia mendengarkan saya!  - Ayush!
Beri aku keuntungan!  Untuk seorang suami...
- Apa?
Kamu diam!
Kenapa kamu tertawa seperti Rahwana?
Anda adalah Dewa Rama, saat ini.
- Tepat.
Kepalamu sepertinya kosong.
Jika Anda menginginkan otak, mintalah.
Aku adalah Tuhan saat ini.
Minta apa saja sekarang.
Ayo.  - Diam!
Untuk saat ini, saya tegang.
Untuk itulah Tuhan hadir.
Apa lagi?
Mendengarkan.  Jika Anda tegang, berdoalah
kepada Tuhan.  Anda tidak akan kecewa.
Jika Anda tidak percaya pada hal ini,
maka saya tidak tahu apa yang akan terjadi
pada Anda tetapi untuk saat ini, bersikaplah.
Karena aku adalah Tuhan saat ini.
Saya mendapatkan berkah, yang
spesial.  Saya bisa merasakannya.
Jika Anda tidak ingin
percaya dan berperilaku buruk,
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi pada Anda.
Ayush!  - Ya!
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda hanya mempermainkan Tuhan!  Anda bukan Tuhan.
- Terus?
Ketika seseorang berperan
sebagai Tuhan, dia diberkati oleh-Nya.
Gadis malang itu!  Anda mengusirnya.
Aku mungkin telah mengatakan
sesuatu yang baik padanya.
Siapa tahu?  Keinginannya
mungkin telah terpenuhi.
Tapi tidak!  Anda ingin menghalangi.
Anda harus ikut campur!
'Itu bukan Tuhan, itu Ayush!'
Aku bisa menjadi Tuhan sekarang.  Saya merasa
seperti itu sekarang.  Saya merasa seperti Tuhan.
Jadi, jika tidak ingin mengundang
murka Allah dan berbuat dosa,
dan jika kamu ingin menjalani kehidupan
yang baik, sentuh kakiku sekaligus, Nak.
Apakah kamu berpikir?  Sepertinya Anda
ingin membuat marah Tuhan.  Ya Tuhan!
Betul, Sha?
Tidak, kan?  Ayo ikut.
Diberkatilah Anda.  Semoga Tuhan memberkatimu.
Sampai jumpa.
Sejujurnya?  Apakah Tuhan
memberikan berkat khusus?
Apa yang saya pikirkan?
Saya telah kehilangan akal.
Resi!
Apa...
Apa ini, Rishi?
Kamu ada di mana?
Ketika Anda membalas teks
saya, saya pikir Anda kembali.
Biarkan aku meneleponmu lagi.
Apa ini, Rishi?
Kamu ada di mana?
Ayo!
Anda seharusnya melakukan ini.
Lagi pula, saya lebih
muda, seperti Lakshman!
Saya selalu di sini untuk
melayani Anda dan Lakshmi.
Dan membakar Rahwana...
Ini pekerjaanmu!
Di mana kamu, Rishi?
Silakan datang dengan cepat.
Kenapa dia belum datang?
Tapi kenapa kau berdiri di sini?
Saya datang untuk memanggil Ayush.
Semua orang menunggunya.
'Maka, jika tidak ingin mengundang
murka Allah dan berbuat dosa,'
'dan jika kamu ingin menjalani kehidupan
yang baik, segera sentuh kakiku, Nak.'
'Diberkatilah Anda.'
'Ya Tuhan!
Saya hampir mengira Ayush adalah Tuhan!'
'Sejujurnya, aku merasa seolah
sedang berdiri di hadapan Dewa Rama.'
Dia adalah tuan Rama.  Ayush!
Bukankah dia terlihat seperti itu, Shalu?
Ketika Anda ingin menjemputnya,
Anda mengira dia adalah Lord Rama!
Ya.  Tapi kau menghalangi.
Aku tidak menghalangi, kamu yang melakukannya!
Maksud saya, jika saya tidak datang
tepat waktu, Anda akan dikerjai, bukan?
Siapa peduli?  Aku akan bersamanya!
Aku menyukainya, bahkan kenakalannya.
Dia sangat imut bahkan saat
menarik kakiku!  Dia cukup lucu juga!
Cewek-cewek!
Apa yang sedang terjadi?  Yang satu bermata
berbintang dan yang lainnya bermata badai!
Pokoknya keren!  Ayo pergi.
'Mengapa gadis-gadis kelas
menengah ini bersama putraku?'
Ayush, tunggu.
Kita akan pergi bersama.
Neha, ayo pergi ke bibi.  Datang.
Mengapa?  Kamu pergi.
Aku akan datang dengan Ayush.
Neha, tangkap maksudku.  Ayo pergi.
Shalu, Neha, aku harus melakukan
beberapa ritual.  Aku akan menemuimu nanti.
Neha, aku akan menemuimu nanti.
- Oke.
Oke?  - Oke.
Oke bye.
Ayush, aku menyuruhmu
untuk bersiap-siap, kan?
Ya, jadi saya siap.  Melihat?
Ayo pergi.
'Siapa yang mengirim
pesan dari ponsel Rishi?'
Suppu!
Suppu!  Bangun!
Apa ini?  Mengapa...
Siapa yang melakukan ini?
Apakah itu...
Apakah Resi...
Resi...
Suppu!
Ini hari yang buruk.  Siapa
yang saya lihat di pagi hari?
Saya melihat Malishka di pagi hari.
Tidak heran itu tidak beruntung!
Saya harap Suppu tidak
mengatakan sesuatu padanya.
Bahkan jika dia melakukannya, itu tidak masalah.
Dia tidak mengenal saya atau
di mana saya mengikat Rishi.
Tapi aku tidak boleh terlalu percaya diri.
Saya harus menghentikan Lakshmi.
Saya harus melakukan sesuatu.
Suppu, tolong bangun!
Apa?  Su...
Suppu, bangun.  Apakah kamu baik-baik saja?
Siapa yang melakukan semua ini?
Seorang pria... Rishi...
Resi?  Bagaimana dengan dia?
Bagaimana dengan Resi?  Pria yang mana?
Seorang pria telah melumpuhkan Tuan Oberoi.
Menjatuhkannya?
Apakah Rishi tersingkir?
Apakah seseorang menjatuhkannya?
Siapa yang melakukannya?
Dimana dia?  Apakah kamu tahu?
Ada seorang pria.  - Oke.
Saya tidak tahu.
- Dimana dia, Suppu?
Ballu, kamu punya
obat untuk itu.
Ponsel Resi!
'Lakshmi.'
'Hidupku dalam bahaya.'
'Pulang.'
Pesan Resi!
Dia ada di dalam rumah?  Arti...
Saat Lakshmi masuk ke
dalam, aku akan menguncinya.
Setelah itu, saya
tidak perlu khawatir.
Rishi akan bebas.
Lakshmi akan bebas untukku.
Dan kemudian, semuanya akan baik-baik saja!
Hidup Rishi dalam bahaya!  SAYA...
Aku harus memanggilnya... Aku...
Biarkan saya memanggil
Shalu untuk datang ke sini.  Resi.
Itu berarti Suppu tidak bangun.
Jika dia bangun, dia akan memberi
tahu Lakshmi tentang semua itu.
Artinya, Lakshmi tidak tahu apa-apa.
Lakshmi terjebak, Ballu!
Dia akan pulang karena pesan itu
dan dia akan masuk sekarang.
Saya benar-benar tahu bagaimana
mengubah situasi yang buruk.
Ini bagus.
Tuhan mendapat pujian untuk ini.
Dia memberi saya pikiran yang tajam ini.
Apapun yang terjadi
Rahwanamu akan
dikorbankan hari ini, Ballu.
"Biarkan pikiranku hanya berpikir"
"pikiran mulia setiap saat."
Silakan terapkan
'tilak' di dahinya
sehingga ia dapat menghancurkan Rahwana.
Karishma.
Terapkan 'tilak' pada Ayush.
Ibu, biarlah.
Ayush!
Apa?
Apakah Anda menghina saya?
- Tidak, Bu!
Mama!  Mengapa Anda berpikir seperti itu?
Aku tidak menghinamu, ibu!
Saya hanya mengatakan itu
mari kita tunggu Rishi sebentar.
Bu, dia lebih tua dariku.
Dia melakukan ritual itu setiap tahun.
Bibi, mari kita tunggu sebentar.
saya lebih muda.  Ini bukan hak saya.
Ini pekerjaannya.
Bibi, mari kita tunggu sebentar.
Ayush.
Karena Anda mengatakan itu,
saya sangat senang.  Benar-benar!
Namun ritual ini harus dilakukan
pada waktu yang dijadwalkan hari ini.
Jika itu tidak terjadi, itu
akan menjadi pertanda buruk.
Aku ingin tahu kemana Rishi pergi.
Kami tidak sabar menunggunya.
Ya, Ayush.
Berbahagialah dan korbankan
Rahwana dengan pikiran yang tenang.
Nikmati festival perayaan.  Ayo!
Ya.
Karishma.  Terapkan 'tilak'.
"Salam Tuan Rama!"
Salam Tuan Rama!  - Puji Dia!
"Tempat tinggal keberuntungan di
mana semua kejahatan berakhir..."
"Dia adalah pelita abadi
dari klan Dashratha."
Ballu, kamu akan merayakan
kemenanganmu malam ini!
Maksudku, ini luar biasa.
Setelah semua pemukulan dan
meronta-ronta, saya akhirnya bisa menang!
Salam Tuan Rama!  - Puji Dia!
Sejarah akan ditulis ulang hari ini.
Hari ini, seorang saudara akan
membunuh saudaranya sendiri.
Dan kedua,
Rishi, Rahwana dalam
hidupku, akan pergi selamanya.
Untuk pertama kalinya dalam sejarah,
kejahatan mengalahkan kebaikan.
TIDAK!  Ayush, tidak!
Ayush!  Ayush!
Ayush!  Saya di sini!
Terima kasih Tuhan!  Aku selamat.
Pria macam apa dia?
Untuk apa tubuh itu?
Dia tidak bisa menembakkan panah!
Ayo cepat!
Saya tidak punya waktu.
Jika Lakshmi mengetahui Rishi
ada di balik patung Rahwana,
semua kerja kerasku akan sia-sia.
Ayo cepat.
'Ayush sangat dramatis!'
'Dia sangat bahagia tadi,
dan sekarang lihat dia!'
'Apa yang sedang terjadi?'
Ayush, apa ini?
Anda sangat akurat dengan
busur dan anak panah mainan.
Selalu.
- Tapi sekarang, saat itu nyata...
Panahmu jatuh di sini.
Ayush, gunakan sedikit
kekuatan, tarik tali busurnya lalu...
Tepat!  Jika Rishi ada di sini, dia akan
melakukannya dalam satu kesempatan.
Anda bertaruh!  - Anda bertaruh?
Hancurkan dengan satu tembakan?
Oke, baiklah!  Panggil dia untuk mengorbankan sekaligus.
- Ayush!
Oke, panggil dia.  Biarkan dia melakukannya.
Ayush!  Ini salah.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu tidak benar!
Paman!  Saya tidak mengharapkan
ini dari Anda, dari semua orang!
Baiklah kalau begitu!
Anda memanggil Resi.
Oke, sudah dikonfirmasi.
Panggil Resi.  Dia bisa melakukan ini.
Lagipula aku tidak bisa melakukan ini.  Lagipula
itu adalah pekerjaannya dan bukan milikku.
Dia bisa melakukan ini.
- Ayush!
Maksudnya, apa yang
kamu lakukan itu salah.
Anda tidak mengarahkan panah dengan benar
karena Anda ingin
membuang waktu, bukan?
Anda sedang menunggu Rishi, kan?
Tentu saja.
Seolah-olah kami tidak mengenal Anda.
Kami tahu bahwa kamu
mencintai saudaramu Rishi.
Aku sangat senang kalian berdua
sangat mencintai satu sama lain.
Tapi ini adalah ritual dan
itu harus diselesaikan
dalam jadwal.
Saya tidak tahu di mana Rishi berada.
Kita tidak bisa memikirkan dia saat ini.
Anda harus meneruskan
tradisi keluarga kami.
Anda tahu, jika Rishi
ada di sini, bukan Anda
Saya akan mengatakan hal yang sama kepada Anda.
Ayo, Ayush.
Sekali jalan, untuk saudaramu, Rishi.
Ya, paman.
Ayo pergi, Nak!  Anak baik.
'Tuan Rama harus
mengejar kijang emas.'
'Dia tidak bisa
meyakinkan Dewi Sita.'
"Dia bersikeras."
'Tuan Rama pergi untuk
menangkap kijang emas.'
'Lalu, tidak ada yang tahu'
'bahwa rusa emas itu tidak'
'sebenarnya, rusa emas.'
'Itu adalah ilusi.  Sebuah tipu muslihat.'
'Rishi terjebak di rumah.'
'Bagaimana jika...'
"Itu bohong dan penipuan."
Rishi tidak mengirimiku pesan.
'Rahwana merencanakan ini'
'sehingga Dewa Rama'
'bisa terpikat menjauh
dari Dewi Sita.'
'Sebuah jalan cerita?  Untuk memancingku pergi?'
'Apakah ini plot lain?'
'Untuk menjauhkanku dari Rishi?'
'Itu mungkin.'
'Saya mendapat pesan jadi saya
akan meninggalkan tempat itu.'
"Karena Rishi tidak
punya telepon."
'Kupikir, Rishi pasti sudah mengambil
teleponnya kembali, tapi tidak!'
'Itu jebakan dan itu
berarti orangnya...'
'Siapapun dia...'
'Orang yang telah merencanakan
ini sedang mengawasiku sekarang.'
'Apa yang saya lakukan?'
"Itu berarti dia ada di sini."
'Mungkin, Rishi juga ada di sini.'
'Rishi, aku datang untuk mencarimu.'
Biarkan aku memanggil Shalu.
Ada Ayush dan
kemudian ada Lakshmi.
Mereka telah bersumpah untuk merusak rencanaku.
Tidak apa-apa.  Lakukan apa
yang Anda inginkan, Anda berdua.
Kali ini, saya telah membuat
langkah samar seperti itu
baik ratu maupun ksatria tidak
akan bisa menyelamatkan raja.
Rishi akan mati, kali ini.
Ayush, tidak!
Saya di sini, Ayush!
Laksmi!  Apa yang terjadi padanya?  Tuhan!
- Shalu!
Jangan tanya apapun padaku sekarang.  Yang
perlu Anda lakukan adalah tetap di sini.
Anda harus merawatnya.
Dia tidak boleh dirugikan.
Aku harus pergi ke Rishi, sekarang.
- Tetapi...
Tapi apa yang terjadi pada Rishi?
Kenapa kamu kesal?
- Saya pikir, Rishi dalam bahaya.
Apa?  - Ya.
Saya yakin, dia ada di sini.
Tapi bagaimana caranya?
- Shalu, sudah kubilang.
Duduk bersamanya.
Saya akan menceritakan semuanya nanti.
Oke.  Oke, lanjutkan.
Ya Tuhan!  Suppu.
Suppu.
Apa ini?
Apakah Lakshmi kembali?
Apa yang sedang terjadi?
Ballu, apakah ini akan menjadi bumerang?
TIDAK!
Ini tidak akan terjadi.
Lakshmi bisa mencoba semua yang dia mau.
Anda tidak dapat menemukan Rishi hari ini.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Biarkan saya melihat apa yang bisa dia lakukan.
Salam Tuan Rama!  - Puji Dia!
Ayo Ayush!
Ya, paman.
Ayush!
Tidak ada kesalahan kali ini.
- Ya, bibi.
Salam Tuan Rama!  - Puji Dia!
Mama!  Sungguh aneh
bahwa Rishi belum kembali.
Dia tidak pernah melakukan ini.
Dia selalu tepat waktu.
Saya khawatir sekarang
Balwinder mungkin telah melukai Rishi.
Malishka, aku sudah
lama memberitahumu.
Anda adalah satu-satunya yang
menolak untuk mendengarkan saya.
Saya tidak berpikir begitu sebelumnya tapi...
Tapi karena Rishi
masih belum muncul,
Saya memiliki keraguan saya.
Saya harap Balwinder tidak menyakiti Rishi.
Saya sangat takut.  - Tuhan!
Saya tidak akan mengampuni Balwinder.
Jika dia melakukan sesuatu pada
Resi saya, saya akan membunuhnya.
Tembak itu.
Hari ini, Rahwana dalam
hidupku akan terbakar.
Ballu, kamu akan memenangkan perlombaan ini.
Tidak ada yang bisa mengalahkan saya hari ini.
Di manakah lokasi Resi?  - Resi?
Resi siapa?
Resi Anda?  Musuhku Rishi?
Bagaimana saya tahu di mana dia?
- Balwinder, jangan.
Jangan bertindak licik dengan saya.
Katakan saja di mana Resi
saya tanpa berbelit-belit.
Apakah Anda sulit mendengar?
Apakah Anda tidak mendengar apa yang baru saja saya katakan?
Bagaimana saya tahu di mana dia?
Dia pasti berkeliaran.
Katakan sesuatu padaku.
Kenapa kamu bertanya padaku?
Apa aku pengawalnya?
Jawab aku!  Dimana Resi saya?
Jika Anda tidak memberitahu saya
Saya akan berteriak dan memberi
tahu semua orang bahwa Anda ada di sini.
Apakah itu?
- Haruskah aku memberitahu mereka?
Hanya Rahwana yang
dikorbankan di sini.
Seandainya itu adalah ritual
bakar diri untuk Shurpanakha,
Aku akan membakarmu juga.
- Anda!
Bukan kamu, itu Ballu!
Nama saya Balwinder Sood.
Kamu tahu itu kan?
Dengan apa kau mengancamku?
Beritahu semua orang.  Lanjutkan.
Lalu aku akan memberitahumu
yang melakukan
penipuan di hotel.
Kami adalah mitra, Malishka.
Mitra hidup dan mati bersama.
Saya siap untuk itu.
Kalau sudah siap, ayo
nonton Rahwana terbakar.
TIDAK!
Lakshmi sedang mencari saya.
Lakshmi mencoba menemukanku.
Laksmi!